Temat projektu: Osobisty organizer.
Nazwa: Organizer.

Link do filmu z omówieniem kodu:
https://www.youtube.com/watch?v=_QH0-UD62fs
W opisie filmiku jest także link do krótkiej prezentacji funkjonalności.

Aplikacje wykonałem w technologi ASP.NET z wykorzystaniem Entity Framework.
W założeniach początkowych pisałem, że technologią bedzie WPF, ale pytałem sie na facebooku i Michał Borowicz powiedział, że nie ma problemu żebym zmienił na asp.net.
Zaimplementowałem w aplikacji:
- dodawanie nowych zadań do bazy (oraz usuwanie i edytowanie)
- wyświetlanie szczegółów zadania, gdzie widoczne są także podzadania
- dodawanie, usuwanie, edytowanie podzadań
- możliwość zmiany widoku wyświetlania zadań za pomocą wyszukiwania (można wyszukiwać po nazwie lub korzystając z kalendarzyka wybrąc date i sprawdzić czy mamy coś zaplanowane na dany dzień)
- sortowanie zadań po nazwie, grupie, priorytecie, dacie

