Temat projektu: Osobisty organizer.

Chciałbym stworzyć program korzystając z technologii WPF, który miałby pomagać w codziennej organizacji oraz planowaniu zadań. Coś na kształt listy zadań do zrobienia (to-do list).

Mam w planach zaimplementować w apliakcji m.in.:
- dodawanie/usuwanie zadań do wykonania (z mozliwoscią ustawienia priorytetu, daty, przypomnienia itd.)
- tworzenie podzadań
- widok w formie listy (z możliwością sortowania po dacie, priorytecie itd.)
- widok w formie tradycyjnego kalendarza (żeby zobaczyc jak wiele zadan przed nami)
- grupowanie zadań np. tematycznie

Mam jeszcze pare pomysłów, które być może wykorzystam kiedy dowiem się jakie będą pozostałe wymagania :)
